[Música]
por qué
qué pasa y chavalería decirme ustedes
cuál es la probabilidad de que rubio
entre a tu aburrida clase de noruego un
martes por la tarde si la divertida y
bueno en el tuit que se ha hecho tan
viral hoy en twitter vale porque el
rubio ha irrumpido de repente en una
clase en noruega en noruega claro hay
mucha gente bromeando con este clic
diciendo imagínate el pibe que faltó ese
día clase imagínate faltar a clase y que
al día siguiente te digan hasta aquí el
rubios
pero estación noruega claro que lo que
ha pasado que la gran mayoría de
personas que no asistieron a clase no es
que incluso los que estaban allí algunos
están con cara de normalidad porque no
saben quién es el rubio al parecer lo
que ocurre y lo que ha ocurrido es que
el rubio está grabando un documental
sobre su vida
mucho cuidado con el spoiler y con esto
que se ha filtrado porque creo que él no
había dicho nada ponerme caja de
comentarios si sabéis algo se me
comentaba algo en algunos de su stream
pero creo que no a mí no me suena no me
enterado y esta chica es una chica
venezolana que vive en noruega bueno
está leyendo un poco los tweets que
ponen hoy al parecer bueno conoció
noruego se fue noruega y estaba en la
clase y de repente pues se ve que el
rubio entra yo lo que me imagino yo lo
que me imagino que será que el rubio
habrá estado en ese colegio pero bueno
ya lo iremos viendo ya se van filtrando
cosas decir no sé de qué pensáis que
sabéis sobretodo si él ha dicho algo o
no pero vamos lo que parece ser es que
está aquí ves que hay gente que no
desaprovecha la oportunidad para tirar
un poco de gente y tono con la tontería
de los impuestos el rubio paga impuestos
los pagan andorra si el tiempo gastar
españa ha pagado más de lo que va a
pagar toda tu [__] familia en la vida
también vale está grabando un documental
de su vida y por eso está visitando
noruega la sorpresa ha sido muy potente
lo que pasa de claro solamente ha sido
sorpresa para estas chicas la única
latina que estaba allí y que conoció si
veis el resto de la clase pues está un
poco bueno tan normal estarán diciendo
aquí quién es este que entraba aquí a
grabar y está aquí dado sala de
importante no
una vieja por la serpiente
qué pensáis familia que sabéis del tema
tenéis ahí por saber lo que ocurre os
estaré leyendo os mando un abrazo enorme
y nos vemos en el siguiente vídeo
[Música]